Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Equipment.po
Languages: ko

# 0x0004b504
source: Kitty’s Collar
ko: 야옹이 목줄

# 0x0004b505
source: A narrow leather band embossed with a design popular in Honnleath some years ago. A tuft of orange fur is caught in the buckle. Spirits whisper across the Veil, but their voices are unclear. Briefly, they conjure the memory of a little girl.
ko: 수년 전 혼리스 지역에서 유행했던 양각 장식이 새겨진 가느다란 가죽 고리다. 죔쇠 부분에 주황색 털 다발이 끼어 있다. 영들이 장막 너머에서 속삭이지만 그 목소리는 희미하게만 들린다. 머릿속에 아주 잠깐 어린 여자아이의 모습이 떠올랐다 사라진다.

# 0x0004b506
source: Malika's Guard
ko: 말리카의 경계

# 0x0004b507
source: This crude yet distinctive amulet can be traced back to Regsith, a dwarven warrior dating from the time of the original darkspawn incursions against the dwarven empire.
ko: 이 조잡하지만 특색 있는 목걸이의 유래는 드워프 전사 레그지스의 시대까지 거슬러 올라간다. 그는 어둠피조물이 최초로 드워프 제국을 침공했을 당시의 인물이었다.

# 0x0004645d
source: Amulet of the Mage
ko: 마법사의 목걸이

# 0x00046458
source: Amulet of the Rogue
ko: 도적의 목걸이

# 0x0004645a
source: Amulet of the Warrior
ko: 전사의 목걸이

# 0x00041b6b
source: Amulet of Power
ko: 힘의 목걸이

# 0x00041b6c
source: This amulet grants an ability point to whoever equips it. After it's used, the amulet shatters.
ko: 이 목걸이는 착용자에게 능력 점수 1점을 부여합니다. 한번 사용하면 목걸이는 파괴됩니다.

# 0x00043613
source: Amulet of Constitution
ko: 건강의 목걸이

# 0x0004361c
source: Enhanced Amulet of Constitution
ko: 상급 건강의 목걸이

# 0x00043631
source: Superb Amulet of Constitution
ko: 고급 건강의 목걸이

# 0x0004362b
source: Amulet of Cunning
ko: 교활함의 목걸이

# 0x00043623
source: Enhanced Amulet of Cunning
ko: 상급 교활함의 목걸이

# 0x00043616
source: Superb Amulet of Cunning
ko: 고급 교활함의 목걸이

# 0x000446cf
source: Amulet of Dexterity
ko: 민첩성의 목걸이

# 0x000446d0
source: Enhanced Amulet of Dexterity
ko: 상급 민첩성의 목걸이

# 0x000446d1
source: Superb Amulet of Dexterity
ko: 고급 민첩성의 목걸이

# 0x00044b5c
source: Amulet of Master Studies
ko: 통달의 목걸이

# 0x00044b59
source: A foundational application of magic. {string}269164{/string}
ko: 마법의 기초적인 응용법이다. {string}269164{/string}

# 0x00043a68
source: Amulet of Martial Determination
ko: 투지의 목걸이

# 0x00043a69
source: Uniquely enchanted to enhance and optimize ability.
ko: 능력을 증진하고 알맞게 활용할 수 있도록 특수한 마법이 부여되었다.

# 0x00040671
source: Force Amulet
ko: 위력의 목걸이

# 0x0004074d
source: The mage's staff attacks now generate powerful force waves, based on the staff's element. The force wave damages all enemies in an arc in front of the mage. The amulet also grants a +10% damage bonus to barriers.
ko: 마법사의 기본 공격이 지팡이에 부여된 원소의 성질에 따라 강력한 충격파를 생성한다. 충격파는 마법사 전방의 부채꼴 범위 내 모든 적을 공격한다. 또한 방어막에 입히는 피해가 10% 증가한다.

# 0x0004074b
source: Enhanced Force Amulet
ko: 상급 위력의 목걸이

# 0x0004074e
source: The mage's staff attacks now generate powerful force waves, based on the staff's element. The force wave damages all enemies in an arc in front of the mage. The amulet also grants a +10% damage bonus to barriers.
ko: 마법사의 기본 공격이 지팡이에 부여된 원소의 성질에 따라 강력한 충격파를 생성한다. 충격파는 마법사 전방의 부채꼴 범위 내 모든 적을 공격한다. 또한 방어막에 입히는 피해가 10% 증가한다.

# 0x0004074c
source: Superb Force Amulet
ko: 고급 위력의 목걸이

# 0x0004074f
source: The mage's staff attacks now generate powerful force waves, based on the staff's element. The force wave damages all enemies in an arc in front of the mage. The amulet also grants a +10% damage bonus to barriers.
ko: 마법사의 기본 공격이 지팡이에 부여된 원소의 성질에 따라 강력한 충격파를 생성한다. 충격파는 마법사 전방의 부채꼴 범위 내 모든 적을 공격한다. 또한 방어막에 입히는 피해가 10% 증가한다.

# 0x0004319f
source: Ability Amulet: Mage
ko: 기술의 목걸이: 마법사

# 0x0003feba
source: This is an ability amulet. The character wearing it can map its ability to the battle menu.
ko: 기술의 목걸이다. 이 목걸이를 착용한 캐릭터는 전투 메뉴에 기술을 배치할 수 있다.

# 0x00043634
source: Amulet of Magic
ko: 마력의 목걸이

# 0x0004360b
source: Enhanced Amulet of Magic
ko: 상급 마력의 목걸이

# 0x00043624
source: Superb Amulet of Magic
ko: 고급 마력의 목걸이

# 0x00044869
source: The Tactician's Renewal
ko: 전술가의 쇄신

# 0x0004486a
source: This single-use amulet lets the bearer clear {herhis} mind and reapply the benefits of combat knowledge for maximum tactical flexibility. Crafted by Formari Tranquil who, despite recent events, remain open to commissions by the influential, although at increasing rarity and cost.
ko: 이 일회용 목걸이는 착용자가 최대한 유연한 전술을 채택할 수 있도록 그 정신을 맑게 만들어 전투 경험의 혜택을 다시 적용할 수 있게끔 한다. 이 목걸이를 제작한 포마리 안식자는 최근 들어 일어난 사건에도 굴하지 않고 유력자들의 주문을 수주하지만, 그 작품의 희귀성과 가격은 지속적으로 높아지고 있다.

# 0x0001cdd8
source: Lifeward Amulet
ko: 이승의 목걸이

# 0x0004319d
source: When a blow is about to drop a character's health below 0, the amulet shatters and heals the character for the specified amount.
ko: 캐릭터의 체력을 0 이하로 떨어트리는 공격에 피격되었을 때, 이 목걸이가 파괴되며 캐릭터를 특정량만큼 회복시킨다.

# 0x0001cdd9
source: Enhanced Lifeward Amulet
ko: 상급 이승의 목걸이

# 0x0001cdd7
source: Superb Lifeward Amulet
ko: 고급 이승의 목걸이

# 0x0001c3d9
source: Stamina Amulet
ko: 기력의 목걸이

# 0x000386e5
source: Increases maximum stamina by the specified amount.
ko: 최대 기력을 특정한 수치만큼 증가시킨다.

# 0x00043213
source: Enhanced Stamina Amulet
ko: 상급 기력의 목걸이

# 0x00043214
source: Superb Stamina Amulet
ko: 고급 기력의 목걸이

# 0x0004182b
source: Amulet of Challenge
ko: 도전의 목걸이

# 0x0004182c
source: This amulet marks you as a challenger to the Blades of Hessarian's leader.
ko: 이 목걸이를 착용하면 헤사리안의 칼날의 우두머리에게 도전할 자격을 얻는다.

# 0x00043606
source: Amulet of Strength
ko: 근력의 목걸이

# 0x0004362c
source: Enhanced Amulet of Strength
ko: 상급 근력의 목걸이

# 0x00043608
source: Superb Amulet of Strength
ko: 고급 근력의 목걸이

# 0x000436fb
source: Victim of Fashion
ko: 유행의 피해자

# 0x000436fc
source: An astoundingly bad idea.
ko: 놀랍도록 어리석은 생각이다.

# 0x0004360a
source: Amulet of Willpower
ko: 정신력의 목걸이

# 0x00043622
source: Enhanced Amulet of Willpower
ko: 상급 정신력의 목걸이

# 0x0004361d
source: Superb Amulet of Willpower
ko: 고급 정신력의 목걸이

# 0x0003fe11
source: Token of the Packmaster
ko: 무리 우두머리의 증표

# 0x0003fe12
source: A wolf dropped this token.
ko: 늑대에게서 얻은 증표다.

# 0x0001c3d8
source: Amulet of Vigor I
ko: 활력의 목걸이 I

# 0x0004b257
source: Belt of Urgency
ko: 다급함의 허리띠

# 0x0004b259
source: Enhanced Belt of Urgency
ko: 상급 다급함의 허리띠

# 0x0004b25b
source: Superb Belt of Urgency
ko: 고급 다급함의 허리띠

# 0x0004b24b
source: Belt of the Winter Pact
ko: 겨울 서약의 허리띠

# 0x0004b24d
source: Enhanced Belt of the Winter Pact
ko: 상급 겨울 서약의 허리띠

# 0x0004b24f
source: Superb Belt of the Winter Pact
ko: 고급 겨울 서약의 허리띠

# 0x0004b25d
source: Belt of Retaliation
ko: 반격의 허리띠

# 0x0004b251
source: Belt of the Storm Pact
ko: 폭풍 서약의 허리띠

# 0x0004b253
source: Enhanced Belt of the Storm Pact
ko: 상급 폭풍 서약의 허리띠

# 0x0004b255
source: Superb Belt of the Storm Pact
ko: 고급 폭풍 서약의 허리띠

# 0x0004b245
source: Belt of the Inferno Pact
ko: 지옥불 서약의 허리띠

# 0x0004b247
source: Enhanced Belt of the Inferno Pact
ko: 상급 지옥불 서약의 허리띠

# 0x0004b249
source: Superb Belt of the Inferno Pact
ko: 고급 지옥불 서약의 허리띠

# 0x0004adf6
source: The Bind That Guides
ko: 인도하는 허리끈

# 0x0004b204
source: No matter how loosely this belt is tied, after a few steps, it warps itself snugly around the waist. The stitching, while fine, is of a strange, thin thread that resembles hair and can't be cut with even the sharpest knife.
ko: 이 허리띠는 아무리 느슨하게 묶어도 몇 걸음만에 저절로 허리에 꼭 맞도록 감겨든다. 마치 머리카락 같고 날카로운 칼로도 끊을 수 없을만큼 튼튼한, 기이한 실로 촘촘하게 기워져 있다.

# 0x00046459
source: Defender Belt
ko: 수호자의 허리띠

# 0x00046611
source: Belt of the Elements
ko: 원소의 허리띠

# 0x0004645b
source: Belt of Life
ko: 생명력의 허리띠

# 0x0001c429
source: Belt of Focus
ko: 집중도의 허리띠

# 0x0003fe7d
source: Increases focus gained from successful attacks by the specified amount.
ko: 공격 성공 시 획득하는 집중도의 양을 일정 수치만큼 증가시킨다.

# 0x0001c42a
source: Enhanced Belt of Focus
ko: 상급 집중도의 허리띠

# 0x0001c42b
source: Superior Belt of Focus
ko: 최고급 집중도의 허리띠

# 0x00043653
source: Belt of Magic Defense
ko: 마법 방어력의 허리띠

# 0x00043645
source: Enhanced Belt of Magic Defense
ko: 상급 마법 방어력의 허리띠

# 0x0004364b
source: Superb Belt of Magic Defense
ko: 고급 마법 방어력의 허리띠

# 0x00043617
source: Belt of Melee Defense
ko: 근접 방어력의 허리띠

# 0x00043620
source: Enhanced Belt of Melee Defense
ko: 상급 근접 방어력의 허리띠

# 0x0004360d
source: Superb Belt of Melee Defense
ko: 고급 근접 방어력의 허리띠

# 0x00043611
source: Belt of Ranged Defense
ko: 원거리 방어력의 허리띠

# 0x00043652
source: Enhanced Belt of Ranged Defense
ko: 상급 원거리 방어력의 허리띠

# 0x0004363d
source: Superb Belt of Ranged Defense
ko: 고급 원거리 방어력의 허리띠

# 0x000432a8
source: Grenades Belt
ko: 폭탄 허리띠

# 0x000432a9
source: Increases the maximum capacity of all grenades by the specified amount.
ko: 소지할 수 있는 폭탄 개수를 일정 수치만큼 증가시킨다.

# 0x000432aa
source: Enhanced Grenades Belt
ko: 상급 폭탄 허리띠

# 0x000432ab
source: Superior Grenades Belt
ko: 최고급 폭탄 허리띠

# 0x00043673
source: Belt of Healing
ko: 치유의 허리띠

# 0x0004366a
source: Enhanced Belt of Healing
ko: 상급 치유의 허리띠

# 0x00043664
source: Superb Belt of Healing
ko: 고급 치유의 허리띠

# 0x0004363e
source: Belt of Health
ko: 체력의 허리띠

# 0x0004363f
source: Enhanced Belt of Health
ko: 상급 체력의 허리띠

# 0x00043651
source: Superb Belt of Health
ko: 고급 체력의 허리띠

# 0x00043648
source: Belt of Bleeding
ko: 방어구 손상의 허리띠

# 0x0004364d
source: Enhanced Belt of Bleeding
ko: 상급 방어구 손상의 허리띠

# 0x00043644
source: Superb Belt of Bleeding
ko: 고급 방어구 손상의 허리띠

# 0x0004364a
source: Belt of Staggering
ko: 경직의 허리띠

# 0x0004364e
source: Enhanced Belt of Staggering
ko: 상급 경직의 허리띠

# 0x00043641
source: Superb Belt of Staggering
ko: 고급 경직의 허리띠

# 0x000432a4
source: Potions Belt
ko: 물약 허리띠

# 0x000432a5
source: Increases the maximum capacity of each non-healing potion by the specified amount.
ko: 치유 효과를 지니지 않은 물약의 소지 개수를 일정 수치만큼 증가시킨다.

# 0x000432a6
source: Enhanced Potions Belt
ko: 상급 물약 허리띠

# 0x000432a7
source: Superior Potions Belt
ko: 최고급 물약 허리띠

# 0x00043646
source: Belt of Cold Resistance
ko: 냉기 저항력의 허리띠

# 0x0004364c
source: Enhanced Belt of Cold Resistance
ko: 상급 냉기 저항력의 허리띠

# 0x0004363c
source: Superb Belt of Cold Resistance
ko: 고급 냉기 저항력의 허리띠

# 0x00043642
source: Belt of Electric Resistance
ko: 전격 저항력의 허리띠

# 0x00043661
source: Enhanced Belt of Electric Resistance
ko: 상급 전격 저항력의 허리띠

# 0x00043676
source: Superb Belt of Electric Resistance
ko: 고급 전격 저항력의 허리띠

# 0x00043650
source: Belt of Fire Resistance
ko: 화염 저항력의 허리띠

# 0x00043643
source: Enhanced Belt of Fire Resistance
ko: 상급 화염 저항력의 허리띠

# 0x00043640
source: Superb Belt of Fire Resistance
ko: 고급 화염 저항력의 허리띠

# 0x00043649
source: Belt of Spirit Resistance
ko: 영혼 저항력의 허리띠

# 0x00043647
source: Enhanced Belt of Spirit Resistance
ko: 상급 영혼 저항력의 허리띠

# 0x0004364f
source: Superb Belt of Spirit Resistance
ko: 고급 영혼 저항력의 허리띠

# 0x000436f3
source: Tonics Belt
ko: 강장제 허리띠

# 0x0004375c
source: Increases the maximum capacity of all tonics by the specified amount.
ko: 소지할 수 있는 강장제의 개수를 일정 수치만큼 증가시킨다.

# 0x000436f4
source: Enhanced Tonics Belt
ko: 상급 강장제 허리띠

# 0x000436f2
source: Superior Tonics Belt
ko: 최고급 강장제 허리띠

# 0x00028b77
source: Guard Belt
ko: 방어막의 허리띠

# 0x000432a3
source: Increases maximum guard by the specified amount.
ko: 최대 방어막이 해당 수치만큼 증가합니다.

# 0x00028b78
source: Enhanced Guard Belt
ko: 상급 방어막의 허리띠

# 0x00028b79
source: Superior Guard Belt
ko: 최고급 방어막의 허리띠

# 0x0004adf8
source: The Hand That Cuts
ko: 절단하는 손길

# 0x0004b203
source: This ring grows unusually warm when slipped onto a finger. It pulses slightly and steadily, as if in time with the wearer's heartbeat.
ko: 이 반지를 손가락에 끼면 유난히 따뜻한 느낌이 든다. 반지는 마치 착용자의 심장박동에 맞추듯, 미약하지만 꾸준하게 고동친다.

# 0x0004b508
source: Ring of Doubt
ko: 소멸의 반지

# 0x0004b509
source: A young Tevinter magister forced into an arranged marriage enchanted this, his wedding ring, with the power of invisibility.
ko: 본인의 의사와 상관없는 결혼에 억지로 떠밀린 젊은 테빈터 매지스터가, 자신의 결혼반지인 이 반지에 투명화의 마법을 부여했다.

# 0x0004645c
source: Ring of Assault
ko: 공세의 반지

# 0x0004645e
source: Ring of Slicing
ko: 절단의 반지

# 0x00046457
source: Ring of Smashing
ko: 분쇄의 반지

# 0x00043619
source: Ring of Armor Penetration
ko: 방어구 관통력의 반지

# 0x0004360f
source: Enhanced Ring of Armor Penetration
ko: 상급 방어구 관통력의 반지

# 0x00043626
source: Superb Ring of Armor Penetration
ko: 고급 방어구 관통력의 반지

# 0x00043635
source: Ring of Attack
ko: 공격력의 반지

# 0x00043621
source: Enhanced Ring of Attack
ko: 상급 공격력의 반지

# 0x00043603
source: Superb Ring of Attack
ko: 고급 공격력의 반지

# 0x00043627
source: Ring of Critical Chance
ko: 치명타 확률의 반지

# 0x00043630
source: Enhanced Ring of Critical Chance
ko: 상급 치명타 확률의 반지

# 0x00043605
source: Superb Ring of Critical Chance
ko: 고급 치명타 확률의 반지

# 0x0004362f
source: Ring of Barrier Penetration
ko: 보호막 관통력의 반지

# 0x00043609
source: Enhanced Ring of Barrier Penetration
ko: 상급 보호막 관통력의 반지

# 0x00043607
source: Superb Ring of Barrier Penetration
ko: 고급 보호막 관통력의 반지

# 0x0004361a
source: Ring of Critical Damage
ko: 치명타 피해량의 반지

# 0x0004362e
source: Enhanced Ring of Critical Damage
ko: 상급 치명타 피해량의 반지

# 0x00043632
source: Superb Ring of Critical Damage
ko: 고급 치명타 피해량의 반지

# 0x00043633
source: Ring of Flanking
ko: 측면 공격의 반지

# 0x00043636
source: Enhanced Ring of Flanking
ko: 상급 측면 공격의 반지

# 0x0004362a
source: Superb Ring of Flanking
ko: 고급 측면 공격의 반지

# 0x00043604
source: Ring of Guard Penetration
ko: 방어막 관통력의 반지

# 0x0004360e
source: Enhanced Ring of Guard Penetration
ko: 상급 방어막 관통력의 반지

# 0x00043628
source: Superb Ring of Guard Penetration
ko: 고급 방어막 관통력의 반지

# 0x00043a67
source: Ring of Technical Logic
ko: 기술적 논리의 반지

# 0x00043a6c
source: Carefully enchanted to aid control.
ko: 조작에 도움이 되도록 주의 깊게 마법이 부여되었다.

# 0x00044b5a
source: Ring of Master Studies
ko: 통달의 반지

# 0x00044b5b
source: A simple but essential tool that grants the cunning of an innovator.
ko: 혁신자의 재치를 가져다주는 간단하지만 필수적인 도구다.

# 0x00043a6a
source: Premier Ring of Insight
ko: 통찰력의 최고급 반지

# 0x00043a6b
source: A boon to the well-researched.
ko: 꼼꼼한 연구자에게 주어지는 선물이다.

# 0x00043629
source: Ring of Bleeding
ko: 방어구 손상의 반지

# 0x00043625
source: Enhanced Ring of Bleeding
ko: 상급 방어구 손상의 반지

# 0x00043610
source: Superb Ring of Bleeding
ko: 고급 방어구 손상의 반지

# 0x00043614
source: Ring of Staggering
ko: 경직의 반지

# 0x0004360c
source: Enhanced Ring of Staggering
ko: 상급 경직의 반지

# 0x00043615
source: Superb Ring of Staggering
ko: 고급 경직의 반지

# 0x00043618
source: Ring of Life-Drain
ko: 생명력 흡수의 반지

# 0x0004361f
source: Enhanced Ring of Life-Drain
ko: 상급 생명력 흡수의 반지

# 0x0004362d
source: Superb Ring of Life-Drain
ko: 고급 생명력 흡수의 반지

# 0x000386e0
source: Cooldown Amulet
ko: 재사용 대기시간의 목걸이

# 0x000382e2
source: The cooldown for all abilities is shorter by the specified amount.
ko: 모든 기술의 재사용 대기시간이 일정 수치만큼 줄어든다.

# 0x000386e1
source: Enhanced Cooldown Amulet
ko: 상급 재사용 대기시간의 목걸이

# 0x000386e3
source: Superb Cooldown Amulet
ko: 고급 재사용 대기시간의 목걸이

# 0x0004a1a2
source: Enhanced Chilling Tremor Ring
ko: 혹한의 여진 강화 반지

# 0x0004a169
source: Enhanced Crushing Leap Ring
ko: 분쇄의 도약 강화 반지

# 0x0004a173
source: Enhanced Flurry of Storms Ring
ko: 몰아치는 폭풍 강화 반지

# 0x0004a19f
source: Enhanced Hakkon’s Charge Ring
ko: 하콘의 돌격 강화 반지

# 0x0004a190
source: Enhanced Korth’s Might Ring
ko: 코르트의 힘 강화 반지

# 0x0004a188
source: Enhanced Lady’s Wrath Ring
ko: 여신의 진노 강화 반지

# 0x0004a16d
source: Enhanced Rage of the Avvar Ring
ko: 아바르의 분노 강화 반지

# 0x0004a17a
source: Enhanced Cool Beats Ring
ko: 차가운 비트 강화 반지

# 0x0004a196
source: Enhanced Hot Licks Ring
ko: 뜨거운 곡조 강화 반지

# 0x0004a16f
source: Enhanced Power Chord Ring
ko: 짜릿한 화음 강화 반지

# 0x0004a170
source: Enhanced Ambush Ring
ko: 매복 강화 반지

# 0x0004a18c
source: Enhanced Blinding Shot Ring
ko: 실명 사격 강화 반지

# 0x0004a176
source: Enhanced Bolt Ring
ko: 볼트 발사 강화 반지

# 0x0004a1a3
source: Enhanced Broadsides Ring
ko: 포격 강화 반지

# 0x0004a197
source: Enhanced Flashing Steel Ring
ko: 섬광의 칼날 강화 반지

# 0x0004a18b
source: Enhanced Gangway Ring
ko: 비켜라! 강화 반지

# 0x0004a17e
source: Enhanced Keelhaul Ring
ko: 동여매기 강화 반지

# 0x0004a1a0
source: Enhanced Swashbuckle Ring
ko: 현란한 칼부림 강화 반지

# 0x0004a175
source: Enhanced Fade Cloak Ring
ko: 영계 망토 강화 반지

# 0x0004a168
source: Enhanced Spirit Blade Ring
ko: 영혼 칼날 강화 반지

# 0x0004a19b
source: Enhanced Stonefist Ring
ko: 바위주먹 강화 반지

# 0x0004a177
source: Enhanced Elemental Mines Ring
ko: 원소 지뢰 강화 반지

# 0x0004a192
source: Enhanced Hidden Blades Ring
ko: 숨겨진 칼날 강화 반지

# 0x0004a183
source: Enhanced Full Draw Ring
ko: 정조준 강화 반지

# 0x0004a179
source: Enhanced Devour Ring
ko: 탐식 강화 반지

# 0x0004a184
source: Enhanced Dragon Rage Ring
ko: 용의 격노 강화 반지

# 0x0004a186
source: Enhanced Wrath of Heaven Ring
ko: 천상의 분노 강화 반지

# 0x000382df
source: Enhanced Barrier Ring
ko: 보호막 강화 반지

# 0x00040984
source: Enhanced Blizzard Ring
ko: 눈보라 강화 반지

# 0x00040975
source: Enhanced Chain Lightning Ring
ko: 연쇄 번개 강화 반지

# 0x00042799
source: Enhanced Winter's Grasp Ring
ko: 겨울의 손아귀 강화 반지

# 0x000382e1
source: Enhanced Dispel Ring
ko: 마법 해제 강화 반지

# 0x0004097d
source: Enhanced Fire Mine Ring
ko: 화염 지뢰 강화 반지

# 0x00040972
source: Enhanced Firestorm Ring
ko: 유성우 강화 반지

# 0x00040981
source: Enhanced Immolate Ring
ko: 소각 강화 반지

# 0x0004097c
source: Enhanced Flashfire Ring
ko: 발화 강화 반지

# 0x00040982
source: Enhanced Ice Mine Ring
ko: 얼음 지뢰 강화 반지

# 0x00040973
source: Enhanced Lightning Bolt Ring
ko: 벼락 강화 반지

# 0x00040976
source: Enhanced Energy Barrage Ring
ko: 에너지 포화 강화 반지

# 0x00040974
source: Enhanced Static Cage Ring
ko: 구속의 전기장 강화 반지

# 0x0004097e
source: Enhanced Disruption Field Ring
ko: 분열장 강화 반지

# 0x0004097b
source: Enhanced Walking Bomb Ring
ko: 살아있는 폭탄 강화 반지

# 0x00040979
source: Enhanced Wall of Fire Ring
ko: 화염 장벽 강화 반지

# 0x00040980
source: Enhanced Wall of Ice Ring
ko: 얼음 장벽 강화 반지

# 0x00040a80
source: Enhanced Long Shot Ring
ko: 장거리 사격 강화 반지

# 0x00040a7c
source: Enhanced Caltrops Ring
ko: 마름쇠 강화 반지

# 0x00040a85
source: Enhanced Poisoned Weapons Ring
ko: 독 바르기 강화 반지

# 0x00040a87
source: Enhanced Explosive Shot Ring
ko: 폭발 사격 강화 반지

# 0x00040a89
source: Enhanced Thousand Cuts Ring
ko: 능지처참 강화 반지

# 0x00040a81
source: Enhanced Spinning Blades Ring
ko: 회전 검무 강화 반지

# 0x00040a7a
source: Enhanced Deathblow Ring
ko: 결정타 강화 반지

# 0x00040a8a
source: Enhanced Leaping Shot Ring
ko: 도약 사격 강화 반지

# 0x00040a7b
source: Enhanced Toxic Cloud Ring
ko: 독성 구름 강화 반지

# 0x00040a8f
source: Enhanced Parry Ring
ko: 튕겨내기 강화 반지

# 0x00040a84
source: Enhanced Cloak of Shadows Ring
ko: 그림자 망토 강화 반지

# 0x00040a96
source: Enhanced Throwing Blades Ring
ko: 단검 투척 강화 반지

# 0x00040a8c
source: Enhanced Knockout Powder Ring
ko: 혼절 가루 강화 반지

# 0x00040a7f
source: Enhanced Spike Trap Ring
ko: 쐐기 덫 강화 반지

# 0x00040a7e
source: Enhanced Shadow Strike Ring
ko: 그림자 일격 강화 반지

# 0x000382e0
source: Enhanced Twin Fangs Ring
ko: 쌍 송곳니 강화 반지

# 0x00040a8e
source: Enhanced Rampage Ring
ko: 광폭화 강화 반지

# 0x00040a8d
source: Enhanced Rally Ring
ko: 집결 강화 반지

# 0x00040a9f
source: Enhanced Challenge Ring
ko: 결투 신청 강화 반지

# 0x00040a9d
source: Enhanced Charging Bull Ring
ko: 황소 돌진 강화 반지

# 0x00040a90
source: Enhanced Block and Slash Ring
ko: 받아치기 강화 반지

# 0x00040a9e
source: Enhanced Lunge and Slash Ring
ko: 돌진 베기 강화 반지

# 0x00040a93
source: Enhanced Grappling Chain Ring
ko: 갈고리 사슬 강화 반지

# 0x00040a83
source: Enhanced Horn of Valor Ring
ko: 용맹의 뿔피리 강화 반지

# 0x00040a91
source: Enhanced Mighty Blow Ring
ko: 강렬한 일격 강화 반지

# 0x00040a88
source: Enhanced Earthshaking Strike Ring
ko: 지면 강타 강화 반지

# 0x00040a8b
source: Enhanced Pommel Strike Ring
ko: 자루 치기 강화 반지

# 0x00040a9b
source: Enhanced Counterstrike Ring
ko: 대반격 강화 반지

# 0x00040a97
source: Enhanced Payback Strike Ring
ko: 앙갚음 강화 반지

# 0x00040a99
source: Enhanced Shield Bash Ring
ko: 방패 강타 강화 반지

# 0x00040a98
source: Enhanced War Cry Ring
ko: 전쟁의 함성 강화 반지

# 0x00040a94
source: Enhanced War Horn Ring
ko: 전쟁 뿔피리 강화 반지

# 0x00040a95
source: Enhanced Whirlwind Ring
ko: 소용돌이 강화 반지

# 0x00018785
source: The Divine
ko: 교황

# 0x000406fc
source: Scorched Bronze Armor
ko: 그슬린 구리 방어구

# 0x000403b0
source: Heavy Armor of the Dragon
ko: 중갑 용의 방어구

# 0x0003700c
source: Nalthur's Armor
ko: 날두르의 방어구

# 0x00037016
source: Legion of the Dead Armor
ko: 망자의 군단 방어구

# 0x00042261
source: Those dwarves who join the Legion die before they leave their thaigs. They hold a funeral, say goodbye to their loved ones, and then head off into the Deep Roads with the rest of their fellows—all sins forgiven, never to return. To the dwarves of Orzammar, who face a never-ending battle against the darkspawn that stole their ancient lands, this is the highest honor possible.
ko: 망자의 군단에 입단하는 드워프는 타이그를 떠나기 전에 죽음을 맞는다. 장례식을 치르고, 사랑하는 이들과 작별 인사를 나눈 뒤 동료 군단원과 함께 지하 가도로 향한다. 그들은 생전에 지었던 모든 죄를 사면받으며 다시는 돌아올 수 없게 된다. 옛 영토를 앗아간 어둠피조물과 끝없는 전투를 벌이는 처지인 오자마르의 드워프에게, 망자의 군단원이 되는 것은 최고의 영예이다.

# 0x00037011
source: Dalish Warrior Armor
ko: 데일스 엘프 전사 방어구

# 0x00037012
source: Heavy Adventurer Armor
ko: 중갑 모험자 방어구

# 0x00037010
source: Heavy Free Army Armor
ko: 중갑 자유 연맹 방어구

# 0x0003700e
source: Heavy Orlesian Army Armor
ko: 중갑 올레이군 방어구

# 0x00037014
source: Templar Commander Armor
ko: 성기사단 지휘관 방어구

# 0x00037013
source: Armor of the Knights-Divine
ko: 교황기사의 방어구

# 0x0004225a
source: Within the Templar Order are the Knights-Divine, those templars who serve the Divine directly, both as her personal guard as well as the enforcers of her will. Usually these men and women prefer to fade into the background, their positions granted as rewards for service. At least one Knight-Divine, Ser Nolan Brisson, was notorious in the late Exalted Age for being both the lover and the alleged puppet master of Divine Amara III.
ko: 성기사단 내에는 교황의 직속 부대인 교황기사단이 존재한다. 이들은 교황의 경호원이자 교황의 뜻대로 움직이는 집행자 역할을 하며, 일반적으로 외부에 드러나는 것을 꺼린다. 그 지위는 장기복무에 따른 일종의 보상으로 주어지는 것이나, 승임의 시대 말엽 교황 아마라 3세의 연인이자 배후의 실세로 악명을 떨친 놀란 브라이슨 경과 같은 예외적인 사례도 있었다.

# 0x0003700f
source: Inquisition Foot Soldier Armor
ko: 심문회 보병 방어구

# 0x00037015
source: Heavy Warden Armor
ko: 중갑 감시단 방어구

# 0x00044996
source: In Peace, Vigilance
ko: 평화의 때에는 경계를

# 0x00044997
source: Blight is beaten, and we of the Hammer of Anderfels commit to this promise: that never will we forget, lest corruption steal victory back from our children.
ko: 대재앙을 격퇴하매 우리 앤더펠스의 망치는 약속하노니, 이 일을 잊는 순간 타락한 자들이 우리 후손에게 승리를 거둘 터. 하여 우리는 절대 잊지 않으리라.

# 0x0001b0f8
source: Defender Armor
ko: 수비대 방어구

# 0x0001b0e1
source: Defender Coat
ko: 수비대 외투

# 0x00028cce
source: Reinforced Defender Armor
ko: 고급 수비대 방어구

# 0x00031598
source: Mercenary Coat
ko: 용병단 외투

# 0x0001b0fb
source: Vanguard Coat
ko: 선봉대 외투

# 0x0001b0f3
source: Superior Vanguard Coat
ko: 최고급 선봉대 외투

# 0x00028cd3
source: Masterwork Vanguard Coat
ko: 명품 선봉대 외투

# 0x00028ccf
source: Reinforced Vanguard Coat
ko: 고급 선봉대 외투

# 0x0001b0d6
source: Battlemaster Coat
ko: 전투전문가 외투

# 0x0001b0d3
source: Superior Battlemaster Coat
ko: 최고급 전투전문가 외투

# 0x00028cd9
source: Masterwork Battlemaster Coat
ko: 명품 전투전문가 외투

# 0x0001b0f0
source: Defender Mail
ko: 수비대 갑옷

# 0x0001b0f9
source: Vanguard Mail
ko: 선봉대 갑옷

# 0x0001b0d7
source: Superior Vanguard Mail
ko: 최고급 선봉대 갑옷

# 0x00028cd4
source: Masterwork Vanguard Mail
ko: 명품 선봉대 갑옷

# 0x00028cd0
source: Reinforced Vanguard Mail
ko: 고급 선봉대 갑옷

# 0x0001b0fd
source: Battlemaster Mail
ko: 전투전문가 갑옷

# 0x0001b0ff
source: Superior Battlemaster Mail
ko: 최고급 전투전문가 갑옷

# 0x00028cdd
source: Masterwork Battlemaster Mail
ko: 명품 전투전문가 갑옷

# 0x00028cd6
source: Reinforced Battlemaster Mail
ko: 고급 전투전문가 갑옷

# 0x0001b0ef
source: Vanguard Armor
ko: 선봉대 방어구

# 0x0001b0dd
source: Superior Vanguard Armor
ko: 최고급 선봉대 방어구

# 0x00028cd5
source: Masterwork Vanguard Armor
ko: 명품 선봉대 방어구

# 0x00028cd2
source: Reinforced Vanguard Armor
ko: 고급 선봉대 방어구

# 0x0001b0d5
source: Battlemaster Armor
ko: 전투전문가 방어구

# 0x0001b0ea
source: Superior Battlemaster Armor
ko: 최고급 전투전문가 방어구

# 0x00028cde
source: Masterwork Battlemaster Armor
ko: 명품 전투전문가 방어구

# 0x00028cd7
source: Reinforced Battlemaster Armor
ko: 고급 전투전문가 방어구

# 0x00017d76
source: Heavy Plate
ko: 중갑 판금 갑옷

# 0x0001c3a8
source: Dread
ko: 공포

# 0x00042204
source: "Let my enemies see me on the battlefield. Let the dread seep into their bones, knowing their end is nigh, for at this moment I am not a man. I am a force of nature and the bringer of death."
ko: "적이 전장에 선 나의 모습을 목도하게 하라. 그리하여 공포가 그 뼛속에 스며들고 파멸이 임박함을 알리라. 이 순간부터 나는 사람됨을 저버리니 나는 곧 자연의 섭리요 죽음의 인도자라."

# 0x00035c7d
source: Templar Helmet
ko: 성기사단 투구

# 0x0001c38c
source: Free Marches Helmet
ko: 자유 연맹 투구

# 0x0001c38f
source: Fereldan Soldier Helmet
ko: 퍼렐던 병사 투구

# 0x0001c392
source: Warden Helmet
ko: 감시자 투구

# 0x0001c398
source: Dwarven Helmet
ko: 드워프식 투구
